E aí
[Música]
o Olá pessoal seja bem-vinda mas não
vídeo aqui do nosso canal do YouTube Eu
me chamo Israel da onde esse canal no
YouTube e hoje eu vou dar uma dica de
como você remover esse fundo aqui ó tá
vendo esse fundo branco dia tem até o
colchão aqui ó como vocês podem ver tem
até um colchão eu vou remover esse fundo
branco aqui e vou colocar este ponto que
vai aparecer para você aí ó bacana né
quer saber como é que faz isso
procedimento Vamos agora para a tela do
meu celular que eu vou tá demonstrando
todo o passo a passo beleza mas antes eu
já peço para você deixe o seu like
porque tem muitas pessoas que só tá
assistindo o vídeo e não tá deixando o
like gostei vai ajudar bastante na
divulgação desse vídeo outras pessoas
também vai estar vendo essa dica eu vou
agora para a tela do meu celular e você
me acompanha todo o passo a passo beleza
bom já estou aqui com a tela do meu
celular aberta Então vou mostrar para
vocês todo o passo a passo como você
remover aí o fundo de qualquer vídeo que
você gravou aí seja com a parede branca
vermelha azul verde qualquer cor
bom então você vai vir aqui na loja de
Apps e vai baixar esse App aqui ó o Cap
cute eu tava achado eu vou agora abrir
para demonstrar para você todo passo a
passo depois que você abrir o app aqui
você vai tá apertando aqui em aceitar os
termos feito isso você vai estar
aguardando aqui a tela pronto OK aqui
você vai ter algumas opções que você
pode estar mexendo aqui caso você queira
por exemplo se você quer saber como
remover o fundo você veio aqui ó aí
assistir os vídeos aqui ó veio nessa
opção aqui ó é tutorial e aqui tem
diversos vídeos como você remover fundo
como você também é editar vídeos que
além de ele remover Fundos aqui do seu
celular ele também é um editor de vídeo
ele é tipo o kinemaster certo tem camada
tem tudo beleza e
o foco é e como você tá removendo fundo
qualquer fundo que você grava aí você
vai estar removendo fundo e nesta
tesoura aqui você pode estar é criando
aqui o novo projeto e aqui tem as
configurações aqui em cima aqui tem aqui
as configurações é muito básica né
adicionar encerramento o padrão isso
aqui é como por exemplo você é dito um
vídeo e aí vai aparecer aí a a
propaganda aí do app caput se você
quiser desabilitar você aperta aqui ó e
depois fechar se você quiser habilitar
você volta aqui e aperta habilitar mas
eu vou deixar é desabilitado vou apertar
em fechar e depois você fecha aqui no x
e agora vamos estar é criando aqui o
projeto né aperta aqui no projeto nesse
normais aqui ó vai apertar aqui ó até
mentir que quer picuti acesso fotos
os arquivos não seu dispositivo sem
apertar em permitir Pronto já estou aqui
na pasta de imagens eu vou pegar a
estrada aqui ó esta foto aqui por
exemplo esta imagem e vou adicionar aqui
nessa bolinha e vou apertar em adicionar
e esse aqui vai ser o meu cenário e
aquele da alguns detalhes para você tá
acompanhando né pronto chegando aqui
você vai tá é apertando aqui nessa festa
aqui ó em voltar e agora vamos tá
adicionando aqui a sobreposição que é o
vídeo que a gente vai estar removendo
fundo e deixando esse fundo aqui que
você escolheu seja o fundo que eu
escolhi vai ser esse fundo aqui e você
vai fazer o mesmo procedimento agora vou
apertar aqui em adicionar sobreposição
pronto aqui ouvindo a sessão de vídeo
tem aqui a sessão de vídeos e tem a
sessão de fotos eu vou vir aqui na seção
de vídeos e vou pegar o vídeo que eu vou
remover o fundo que vai ser no caso é
este vídeo aqui ó vou apertar em cima e
vou apertar em adicionar
e após isso você agora vai posicionar
aqui o seu vídeo vão mais antes você
precisa de adicionar o tamanho do vídeo
né então eu vou vir aqui ó e vou estar
apertando em editar vou apertar agora em
recortar
ó e vou estar colocando aqui ó o tamanho
Vou colocar aqui 16 por 9 é o tamanho do
YouTube tanto vídeo como também a imagem
que você adicionou você vai fazer o
mesmo procedimento você apertar aqui em
adicionar vai apertar aqui em recortar e
vai apertar aqui ó 16 por 9 Mas aí você
vai escolher o tamanho que você bem da
já se é pa se é para o YouTube você vai
colocar 16 por 9 se é para o Instagram
você vai colocar aí nesta neste tamanho
aqui quer um por um certo mas eu vou
estar deixando aqui ó 16 por 9 que esse
vídeo eu vou estar postando aqui no
nosso canal do YouTube certo aqui é uma
imagem de Studio Studio virtual
inclusive é este vídeo que você tá me
assistindo aí beleza após isso você vai
apertar aqui em nessa nessa certinho
aqui para salvar pronto e aqui é o vídeo
que eu vou
tô vendo aqui esse fundo aqui ó tá vendo
até um colchão que tem aqui ó que eu
gravei eu vou remover aqui esse fundo
esse fundo todinho e vou adicionar esse
fundo que eu coloquei por baixo certo e
aqui o vídeo também você pode estar
ajustando
e você pode estar deixando aqui ó nunca
mais certinho você pode estar estão no
vídeo aí a pode está crescendo aqui ó
aumentamos um ó o dedo mesmo você pode
tá arrastando é
o horário do outro pronto aqui agora eu
não vou deixar o vídeo todo né eu vou só
fazer uma demonstração ó aqui você pode
estar arrastando até o final do vídeo
geralmente é até um minuto é o plano de
fundo né que você vai estar adicionando
no vídeo até um minuto mas você pode
está duplicando aqui ó depois que ele
passar aí de um minuto Lembrando que ele
já chegou o limite aqui ó um minuto o
que você faz você você deixa que ser
essa nado e vem aqui embaixo que você
vai estar grupo clicando aqui ó o
tamanho tem aqui você apertar em copiar
tá vendo que automaticamente aciona mais
é um minuto aqui ó
e você pode ver aí ó que já tem um
minuto certo até chegar o limite do
vídeo né só que eu não vou fazer até 12
minutos e 24 porque senão esse vídeo eu
tô gravando vai ficar muito grande aí
para vocês assistir aí certo posso
chegou até aqui e você ó aperta em
dividir para cortar o vídeo certo ó você
cortou o vídeo você agora vem aqui nesta
lixeira aqui ó Excluir pronto isso aqui
ó você também corta que vai aparecer aí
ó a logomarca do do caput né você
pressiona em cima e aperta em adicionar
beleza e agora vamos estar removendo
fundo e agora vou estar removendo o
fundo que eu vou querer este fundo que
eu coloquei por baixo aqui ó esse fundo
aqui eu não quero e vou querer esse
fundo que eu adicionei aqui por baixo
certo eu vou fazer um corte aqui no
vídeo eu vou aí
é apenas o botar aqui 12 segundos só
para fazer uma demonstração vou apertar
aqui em cima vou apertar em dividir aqui
ó na imagem do fundo aqui eu vou tá
removendo também e no vídeo também para
ficar igual eu vou estar removendo
também esse pedaço aqui ó já que eu
quero remover apenas 12 segundos certo
que eu não vou remover o vídeo todo que
se não vai ficar aí é o vídeo muito
grande eu vou é mover apenas 12 segundos
e aqui ó no final do encerramento certo
você também aperta em excluir exclui
aqui beleza vamos agora removendo fundo
agora tá fácil né pronto e para remover
o fundo é muito fácil você vai apertar
aqui em cima do vídeo e agora você vai
tá apertando nessa opção aqui ó remover
fundo
e olha só com uma ficar o nosso vídeo
pronto vai ficar desse jeito aqui ó
certo e aqui também tem a opção aqui ó
de você clarear mais aí é o seu vídeo né
colocar aqui aí ajustes aqui tem o
brilho que você pode estar diminuindo
aqui ó o brilho certo é trato Você
diminui do fundo que você adicionou como
também do vídeo olha só
Tá certo vou deixar aqui 10 voa aperta
aqui em cima do vídeo agora vou voltar
aqui em ajustar eu vou estar mexendo
aqui eu não brilho ó aqui tem também o
contraste né contrato que você pode
estar também mexendo aqui ó certo
ó ó se tiver com o se tiver com pouco
brilho você mexe aqui ó tem aqui a
saturação aí você vai mexendo de acordo
o seu jeito aí aperta aqui não vê para
salvar tem que tomar a opção de beleza
beleza beleza Vai Clarear aqui o seu
rosto né vai tipo a maquiagem tipo a
maquiagem né vai limpar aqui o seu rosto
né vai ficar liso né olha só aqui ó eu
vou colocar aqui no máximo até 50 para
mim já tá bom Aqui ó mas você pode
arrastar aqui até senha
o Zé ó olha como fica a qualidade fica
outra coisa né mas eu vou deixar aqui ó
é no máximo 50 tá bom certo e depois eu
vou apertar não veio para salvar o plano
de fundo já foi removido Olha só o antes
e o depois como ficou e agora para
salvar o vídeo você vai apertar aqui ó
Nessa certinho aqui em cima e aqui vai
ter a resolução que você pode estar
deixando aqui o tipo 1080 né full HD ou
então você pode deixar aqui ó 720P HD
quanto mais você aumenta aqui ó a
resolução aumenta o tamanho do vídeo
aqui também tem a taxa de quadro né que
você pode estar a 30 FPS 50 ou no máximo
60 vai aumentar também aqui ó Tá eu vou
deixar aqui em 30 mesmo aqui eu vou
deixar em 720 só para fazer uma
demonstração ficou 16mb e agora é só
apertar em exportar
e exportando vídeo deixe o caput aberto
e não bloqueie sua tela Se você bloquear
tela vai interromper aqui ó o processo
ele já tá fazendo o processo aqui ó é
rápido lembrando ele demora mais de
acordo tamanho do seu vídeo porque ele
vai remover o fundo e ele vai estar
salvando o vídeo tanto demora bastante
isso de acordo o tamanho do vídeo até um
minuto ele é rápido agora passou de um
minuto dois três aí vai ele demora um
pouquinho Pronto agora que ele parece as
opções nem para você compartilhar Tik
Tok se você quiser compartilhar senão
você aperta aqui em outras plataforma né
Aperta nessa setinha aqui ó
bom e você vai Compartilha aí o vídeo
que você acabou de remover o fundo você
pode estar compartilhando WhatsApp no
YouTube se você tiver o Kawaii você
compartilha também no Facebook enfim de
acordo as redes sociais que você tem
aqui ó no Instagram beleza mas eu não
vou compartilhar se eu tô fazendo uma
demonstração agora eu vou apertar efeito
e pronto vou apertar aqui minimizar a
tela vou apertar aqui para abrir que
vocês vejam que já foi removido aquilo o
vídeo é como ficou o vídeo olha só vou
apertar aqui em reproduzir 100% aí ó
removido fundo não precisa você gastar
dinheiro para você tá removendo fundo
não precisa você comprar é o fundo verde
né que é o Chrome Aquilo é para você tar
colocando
o que você quiser não precisa com esse
App ele remove qualquer fundo de vídeo
aí bom agora quer saber sua opinião se
você gostou da Dica né de como remover
este fundo é um app esse App é muito bom
né eu descobri recentemente é um colega
passou para mim este app e eu fiz o
teste funcionou para mim realmente e
inclusive esse fundo mesmo que você tá
vendo aqui ó esse povo é o que eu tô
usando o mesmo que eu fiz no vídeo para
você então bacana né então não precisa
você gastar dinheiro mais para você
estar revolvendo o seu fundo né Tipo
você gravou em algum local que tá cheio
de coisa aqui no fundo atrás e você poxa
tá fêmea meu ouvido eu não vou postar
esse vídeo aí Social eu vou modificar
esse fundo eu vou tirar esse fundo
colocar outro fundo então com esse App
você faz esse mesmo procedimento beleza
Peço também que se você é novo se você é
nova não conhece o nosso canal de
tecnologia se inscreva no nosso canal
como tá passando na tela uma
demonstração que você escrever e tô
a marca por cima todas assim você vai se
ver todos os novos vídeos na caixa do
seu e-mail eu fiquei por aqui agora você
como sempre no próximo vídeo tchau
[Música]